using Diff

Ist ganz schön umständlich, weil man die file namen eintippen muss.
Ausserdem muss man dann, vor allem in unix, den Gesamten filetext durchgehen und nach plus und minus suchen
nur in Windows werden die Sachen gelistet angezeigt - einfacher!!
Besser wäre natürlich wenn man die Files einfach auf grafischer oberfläche auswählen und auf Mausklick 
vergleichen lassen kann

Version control pros

Wenn man alte versionen zur Verfügung hat, kann man seinen Gedankenprozess wieder nachvollziehen und
ggf von anderen Programmierern kontrollieren lassen. Wenn man einen großen Bug einB
AUT dann kann man sehr gut von alten versionen neu starten und man kann falls man eine idee verwirft 
diese dann wieder neu einbauen, falls es nötig wird.

Commits

Man sollte seine Commits immer so setzen, dass man den Gedanken und Arbeitsprozess gut 
nachvollziehen kann. Daher sollte man einerseits bei einer logischen Änderung wie z.B einer Feature
adding oder bug fix comitten.
Die pros für manual save sind dass alle versionen einen sinn ergeben und auch,
dass man immer die logischen Schritte nachvollziehen kann. Allerdings kann man
vergessen zu "speichern" oder zu oft zu speichern. Da ist das Automatische speichern
besser.

Tracking Multiple Files

Google Docs hat wie der Name schon sagt, mit Dokumenten zu tun und die sind meistens nicht
voneinander abhängig. Bei Programmen ist das schon eher möglich und auch üblich.
Daher macht es sinn dieses Feature einzubauen. Ebenso kann es passieren dass der Change in
einem Programm die anderen nicht mehr funktionieren lässt. Da muss man dann gucken,
wo der Fehler angefangen hat aufzutreten und woran es gelegen hat.

how to use git diff and git log for version history and finding differences

Mithilfe von git log bekommt man die Gesamte History der File durch die man pagen
kann angezeigt. Dann kann man sich die Versionen suchen, die man braucht und die ID´s dann reinkopieren.
Ich weis nicht woran es liegt, aber meine Version kann nicht durch copy n paste bedient werden.
Dann wird der Command direkt ausgeführt. Die frage ist nur mit welcher ID das dann verglichen wird.
Herausgefunden!! WEnn man die Version per copy und paste einfügt, dann wird sie direkt mit der 
neuesten Version verglichen! Also aufpassen!!

Versioncontrol

ISt schon ganz cool mit git. Man kann einfach zwischen den Versionen switchen und muss 
das nicht iwie anders machen. Und man kann ganz einfach vergleichen. Bugs einfach raus-
suchen und dann halt beheben indem man zuerst mit get checkout die Version switchen und
dann wenn man die gewollte gefunden hat, kann man einfach mit git diff die letzte ohne
und die erste mit Bug vergleichen. Hat was!!

how to use git

Da Git für Version-Control ist, möchte ich damit meine Projekte
verwalten. Da Version Control wichtig ist, werde ich es ab jetzt
viel nutzen und kann damit dann meine Projekte von Bugs erfolgreich
befreien und mir alte Versionen anschauen und kontrollieren und
die Unterschiede herausfinden. Handy tool ;) !!
